# YNDX_RelevantDevices_JSON
 Стартап Алисы Селезневой и Зелибобы привлек к себе внимание крупных инвесторов. Часть полученных от инвесторов денег было решено потратить на обновление офиса — новая мебель, оргтехника и другие прикольные штуки.

Алиса и Зелибоба выдвинули 5 критериев — товар должен удовлетворять всем данным критериям, чтобы его закупили в обновленный офис.

    «Наименование товара содержит подстроку в любом регистре» (критерий ‘NAME_CONTAINS’);
    «Цена больше либо равна чем» (критерий ‘PRICE_GREATER_THAN’);
    «Цена меньше либо равна чем» (критерий ‘PRICE_LESS_THAN’);
    «Товар поступил в продажу не позднее чем» (критерий ‘DATE_BEFORE’);
    «Товар поступил в продажу не ранее чем» (критерий ‘DATE_AFTER’);

Закупаться было решено в Выньдекс.Рынке. Для такого крупного клиента Выньдекс.Рынок предоставил стартапу персонального менеджера — да-да, именно вас.

Первым делом вам необходимо из имеющегося списка товаров на складе выбрать все товары, удовлетворяющие выданным Алисой и Зелибобой критериям.

Формат ввода
Общее описание формата входных данных:

Первая строка входных данных содержит список всех имеющихся на складе Выньдекс.Рынка товаров в формате JSON.

Следующие 5 строк имеют вид qivi — фильтр и соответствующее ему актуальное значение.

Подробное описание формата списка товаров

Гарантии по формату JSON:

    нет запятых после последнего элемента массива;
    все имена полей и строки обернуты в двойные кавычки.

Обозначим количество товаров в списке через N. Гарантируется, что 0≤N≤1000.

Каждый товар в списке содержит следующую информацию (порядок полей не является фиксированным):

    целое число id (0≤id≤231−1) — уникальный идентификатор. Гарантируется, что идентификаторы всех товаров попарно различны;
    строка name (1≤|name|≤100) — наименование. Гарантируется, что наименование содержит только строчные и заглавные латинские буквы, а так же пробел;
    целое число price (0≤price≤231−1) — цена;
    строка date в формате «dd.MM.yyyy» (01.01.1970≤date≤31.12.2070) — дата поступления в продажу.

Подробное описание формата фильтров

Гарантируется, что:

    все qi различны между собой;
    qi является строкой из множества (NAME_CONTAINS, PRICE_GREATER_THAN, PRICE_LESS_THAN, DATE_BEFORE, DATE_AFTER);
    в фильтре ‘NAME_CONTAINS’ vi представляет из себя строку (1≤|vi|≤100), содержащую только строчные и заглавные латинские буквы;
    в фильтрах ‘PRICE_GREATER_THAN’ и ‘PRICE_LESS_THAN’ vi представляет из себя целое число (0≤vi≤231−1);
    в фильтрах ‘DATE_BEFORE’ и ‘DATE_AFTER’ vi представляет из себя строку в формате «dd.MM.yyyy» (01.01.1970≤vi≤31.12.2070).

Формат вывода
Выведите в формате JSON список товаров, удовлетворяющих всем указанным во входных данных критериям. Каждый товар должен быть выведен ровно один раз в отсортированном по возрастанию id порядке.

Выводить JSON допустимо как c дополнительными отступами и переводами строк, так и в одну строку.

Имена полей необходимо выводить в двойных кавычках.

Допустимо выводить запятую после последнего поля объекта или последнего элемента массива.

Каждый товар должен содержать информацию, аналогичную информации из входных данных:

    целое число id — уникальный идентификатор;
    строка name — наименование;
    целое число price — цена;
    строка date в формате «dd.MM.yyyy» — дата поступления в продажу.
